Данный плагин предоставляет выдавать чтолибо за подписку на Telegram канал + сообщение в бота, бот должен быть администратором в канале на который нужно подписаться!
Поддержка плагина: Paper 1.16.5 (java)

Условия использования программного обеспечения (Плагина)

Авторское право и интеллектуальная собственность
Данный плагин защищен авторским правом (Статья 146 Уголовного кодекса Российской Федерации УК РФ, а также международными соглашениями в области охраны интеллектуальной собственности). Все права на программный код, графические элементы, интерфейс, название, логотип, концепцию и любые связанные материалы принадлежат автору [ Al3x | @PKH_RUSSIAN | t.me/StarsDev | _3lobniy_Rezedi ].

Несмотря на бесплатный характер распространения, любое копирование, распространение, модификация или использование плагина, противоречащее настоящим условиям, является нарушением авторских прав и преследуется по закону.

Условия бесплатного использования
Автор предоставляет право на бесплатное использование плагина при строгом соблюдении следующих условий:

Запрещено любое коммерческое использование: Вы не можете продавать, сдавать в аренду, включать в коммерческие пакеты продуктов или иным образом извлекать коммерческую выгоду из данного плагина.

Запрещено распространение: Запрещается копировать, воспроизводить и распространять плагин любыми способами, включая, но не ограничиваясь: интернет-сайты, файлообменные сети (торренты, DC++, FTP-серверы), форумы, чаты, социальные сети и мессенджеры. Единственным официальным источником для загрузки плагина является [https://github.com/RezediDevelop?tab=repositories | t.me/StarsDev].

Запрещено модифицирование: Запрещается декомпилировать, дизассемблировать, модифицировать или иным образом пытаться извлечь исходный код плагина без явного письменного разрешения автора.

Сохранение авторства: Любое законное использование плагина подразумевает обязательное сохранение всех упоминаний об авторе, копирайтов и ссылок на оригинальный источник.

Ответственность за нарушение
Любое лицо, нарушившее условия настоящего соглашения, будет нести ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, включая:

Гражданско-правовую ответственность (возмещение убытков, компенсация за нарушение исключительных прав).

Административную ответственность (по ст. 7.12 КоАП РФ).

Уголовную ответственность (по ст. 146 УК РФ).

Автор оставляет за собой право обратиться в судебные и правоохранительные органы для защиты своих нарушенных прав и привлечения нарушителей к установленной законом ответственности.

Официальный источник и поддержка
Официальная информация, актуальные версии и поддержка плагина осуществляются исключительно по адресу: [t.me/StarsDev / @PKH_RUSSIAN].

Использование плагина, полученного из неофициальных источников, несет в себе риски для безопасности и стабильности вашего проекта, а также является нарушением настоящих условий.
